# Поиск кратчайшего маршрута

## Краткая информация:
#### Робот найдет для вас самый оптимальный маршрут!
#### В основе лежит алгоритм Ли, а также очень сильно помогает Linq

## Как это открыть?

#### 1. Откройте папку Cars и найдите файл PointToPoint.exe
#### 2. Запустите его 

## Инструкция:
### Левая кнопка мыши - выбрать положение робота
### Shift + Левая кнопка мыши - поставить стенку
### Shift + Ctrl + Левая кнопка мыши - убрать стенку

### После нажатия на кнопку "Нажмите, чтобы поставить финиш" левая кнопка мыши теперь отвечает за постановку финиша.
### Аналогично, после нажатия на кнопку "Нажмите, чтобы поставить старт" левая кнопка мыши будет отвечать за постановку старта.

# Возможные ошибки:
### Робот не найден - Вы не установили точку старта. 
#### Пути решения:
##### * Нажать на клетку левой кнопкой мыши.
##### * Нажать на кнопку "Нажмите, чтобы поставить старт", нажать на клетку левой кнопкой мыши.

## Цель не найдена - Вы не установили точку финиша.
#### Пути решения:
##### * Нажать на кнопку "Нажмите, чтобы поставить финиш", нажать на клетку левой кнопкой мыши.
##### * Если кнопки "Нажмите, чтобы поставить финиш" нет, то просто нажмите на клетку левой кнопкой мыши.

## Путь невозможен - Невозможно построить маршрут
#### Пути решения:
##### * Удалить закрывающую маршрут стенку. Нажать Shift + Ctrl + левая кнопка мыши по клетке со стеной.
##### * Если закрывающую маршрут стенку обнаружить невозможно, то установите размер ячейки "55" и нажмите "Подтвердить".

## Данные не введены - Вы нажали на кнопку "Подтвердить", но не ввели данные в строку.
#### Пути решения:
##### * Ввести число в строку "Введите размер ячейки..."

## Введено не число - Вы ввели данные в строку, но это не число.
#### Пути решения:
##### * Ввести число без пробелов в строку "Введите размер ячейки..."

## Путь не найден - Программа не смогла найти путь
###### Эта ошибка возникает при длине пути > 500 клеток.  
###### Она помогает избежать бесконечного цикла.  
#### Пути решения:
##### * Увеличить размер ячейки. Желательный размер ячейки > 10
##### * Перезапустить программу





